'Devika akan menikah dengannya?'
'Kenapa aku tidak memberi tahu Devika
lebih awal bahwa aku mencintainya?'
'Tidak masalah.
Aku akan memberitahunya sekarang.'
"Dan aku harus
menghentikan pernikahan ini."
'Saya berharap
keajaiban terjadi'
'dan kamu menghentikan pernikahan ini.'
'Ayo, Preesha.  Aku menunggumu.'
'Aku datang ke sini untukmu.'
'Arak-arakan pengantin
pria juga ada di sini.'
'Preesha dan Armaan seharusnya
ada di sini untuk menyambut mereka.'
'Hal penting apa yang
membuat mereka terjebak?'
“Aku harus mencari tahu berapa lama
lagi waktu yang mereka berdua perlukan.”
'Setidaknya Armaan
seharusnya ada di sini.'
'Paman?
Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?'
'Bagaimana aku bisa menjelaskan
kepadanya apa yang terjadi di sini?'
"Aku akan berbicara dengannya nanti."
'Mengapa dia menolak teleponku?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Haruskah aku pergi dan meneleponnya?'
'Tetapi siapa yang akan
mengurus semuanya di sini?'
'Siapa yang akan menyambut pengantin pria?'
'Seseorang juga
harusnya ada di sini.'
'Preesha seharusnya ada di sini.'
Nona Vasudha, bisakah
Anda membantu saya?
Sebenarnya Armaan dan Preesha
sedang sibuk dengan beberapa pekerjaan.
Kita harus menyambut
prosesi tersebut
dan oleskan 'Tilak'
pada pengantin pria juga.
Maukah kamu datang?
Oh tidak!
Saya tidak bisa melakukan itu.
Ini milik Preesha..
- Kenapa tidak?
Selain itu, kami adalah keluarga.
Dan tahukah Anda bahwa tidak
ada wanita lain di keluarga kami.
Silakan datang.
Silakan.
Sharda, bukankah
menurutmu itu aneh?
Preesha seharusnya
menyambut Rudra, bukan?
Ya, menurutku itu aneh juga.
Mengapa ibu Preesha
menyambut Rudra?
Baik Armaan maupun Preesha
tidak datang menyambut kami.
Tepat!
Pernikahan akan segera dimulai.
Dimana mereka berdua?
Saya tidak tahu.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Menurutku tidak.
Tuan yang tampan!
Hei, boneka cantik.
Kamu terlihat lebih
tampan hari ini.
Apakah begitu?
Dan boneka cantikku
terlihat paling cantik.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Dimana ibu Preeshamu?
Dia sedang bersiap-siap.
A-Di mana ayahmu, Armaan?
Dia juga bersiap-siap.
'Masih banyak waktu untuk bersiap-siap?'
'Preesha tidak seperti ini.'
“Dia selalu menjadi orang
pertama yang bersiap-siap.”
'Dia juga datang dan
menyambut para tamu.'
Tapi kenapa dia tidak datang sekarang?'
Armaan, prosesi
pernikahan sudah tiba.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami?
TIDAK.
Anda tidak akan melakukan apa pun sekarang.
Anda telah melakukan banyak hal.
Aku bahkan tidak pernah bermimpi
akan melakukan ini
padamu, Preesha.
Aku benci kamu, Preesha!
Aku membencimu!
Kesalahan apa yang telah kulakukan padamu!
Anda menyakiti saya dan keluarga saya.
Mengapa?
Maafkan aku, Armaan.
Saya minta maaf.
Aku bersumpah aku meminta maaf
padamu dari lubuk hatiku yang paling dalam.
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak menipumu, Armaan.
Anda setidaknya mengenal
saya sebanyak itu, bukan?
Bagaimana aku bisa menipu
kamu, Anvi dan Devika seperti itu!
Dan menyakitimu?  Tidak, kan?
Kamu adalah keluargaku, Armaan.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda!
Aku juga ingin
melupakan masa laluku.
Rudra dan hubunganku
sangat rumit.
Saat pertama kali
kamu bertemu denganku
Aku sudah memberitahumu tentang anakku.
Saaransh-ku.
Dia adalah Rudra dan anakku.
Ceritanya panjang.
Pahamilah satu hal
bahwa Rudra dan
saya telah dirugikan
dengan sangat buruk
bahwa kami kehilangan putra kami.
Saya kehilangan Saaransh saya.
Pikirkan saja.
Dapatkah Anda membayangkan
hidup Anda tanpa Anvi?
Anda tidak bisa, kan?
Saaransh adalah hidupku.
Dia adalah hidupku.
Semuanya hilang
setelah kematiannya.
Semuanya hilang!
Saya tidak tahu apa yang saya
lakukan atau ke mana saya pergi.
Anda telah menyelamatkan saya.
Jika Anda tidak menyelamatkan saya saat itu
Saya tidak akan hidup hari ini.
Korban yang sangat
besar, keterkejutan dan
yang lebih penting
lagi, Rudra menuduhku
bahwa akulah alasan
Saaransh meninggal.
Saya tidak mampu mengatasinya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan!
Setelah itu, kami bercerai.
Kami bahkan tidak
bertemu selama enam bulan.
Setelah itu, saya
melihatnya di pesta.
Untuk pertama kalinya dalam enam bulan
Saya melihat Rudra bersama Devika.
Jadi, beritahu saya.
Bagaimana aku mengkhianatimu?
Bagaimana aku telah menyakitimu?
Aku tidak melakukan apa
pun dengan sengaja, Armaan.
Saya sendiri sangat kesakitan.
Bagaimana aku bisa memberimu rasa sakit?
Tolong, percayalah padaku.
saya harap
bahwa kamu telah
mempercayaiku dan memberitahuku
tentang semua ini
lebih awal, Preesha.
Aku sudah bilang padamu sekarang.
Tolong, pergi dan
jelaskan pada Devika.
Prosesi pernikahan ada di sini.
- TIDAK!
Saya tidak ingin memahami
apa pun sekarang.
Namun pernikahan ini tidak
akan dilangsungkan sekarang.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Armaan, apa yang kamu katakan!
Pikirkan tentang Devika.
Dia sangat mencintai Rudra.
Jika pernikahan ini tidak terjadi
dia mungkin melakukan sesuatu yang buruk.
Bagaimana Anda meyakinkannya?
Tolong, Armaan.
Tidak masalah.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Nona Vasudha..
- Nona Sharda..
Sharda..
- Apa kabarmu?
Pertama, beri tahu saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kami bertemu
setelah beberapa hari.
Lebih dari enam bulan.
Dan banyak hal yang
terjadi dalam enam bulan ini.
Kami mengira Rudra dan
Preesha tidak akan pernah berpisah.
Mereka akan selalu bersama.
Tapi hari ini, Preesha telah
menciptakan dunia kecilnya sendiri.
Dan Rudra juga..
- Nona, Sharda, kumohon!
Tolong, jangan
membicarakan masalah ini.
Segala sesuatu yang
terjadi adalah untuk kebaikan.
Mungkin Lord Venkateshwara
menginginkan ini juga.
Hanya dengan begitu
kehidupan akan bergerak maju.
Namun Rudra dan Preesha
masih berada di titik yang sama.
Akankah kehidupan bergerak maju?
Apakah Rudra memberitahumu sesuatu?
Tentang apa yang
terjadi dua hari terakhir ini?
Apa maksudmu?
Mereka berdua tinggal
bersama selama dua hari terakhir.
Apa!
Apa yang kamu katakan!
Rudra dan Preesha tinggal
bersama selama dua hari terakhir?
Ya.
Tapi Rudra telah memberitahu kami
bahwa dia akan menjalankan bisnis hotel.
Artinya, Rudra berbohong kepada kita.
Bahkan Preesha berbohong
kepada Armaan sebelum pergi.
Bahwa dia tinggal bersama kami.
Tapi dia tinggal bersama Rudra.
Tapi kenapa?  - Saya tidak tahu.
Mereka berdua pergi melakukan
sesuatu yang penting bersama-sama.
Apa yang begitu penting sehingga
mereka berdua harus tetap bersama?
Dan itu juga, tepat
sebelum pernikahan.
'Preesha telah mengatakan bahwa dia
akan membiarkan pernikahan ini terjadi.'
'Lalu, apa yang dia
lakukan selama ini?'
'Kenapa dia tidak
membiarkan Rudra bahagia?'
'Aku seharusnya tidak
mempercayai wanita itu.'
Tapi kenapa, Armaan?
Kenapa kamu tidak..
- Karena kamu dan Rudra
masih terhubung satu sama lain.
Ya!  Tidak peduli seberapa buruk
dan menyakitkan masa lalumu
tapi kalian berdua masih
punya perasaan satu sama lain.
Aku telah melihat kalian
berdua saling berpelukan hari ini.
Itu membuktikan segalanya.
Dan aku tidak akan membiarkan
Devika semakin terluka.
Baik Rudra maupun kamu
tidak akan menyakitinya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu
terjadi dan hanya ada jalan untuk itu.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Tapi, Arman..
Saya telah membuat keputusan.
Dan saya tidak akan mengubahnya.
Dan apa yang harus saya lakukan,
saya akan memutuskannya nanti.
Tapi pertama-tama, aku akan
menghentikan pernikahan ini.
Armaan.. Armaan!
Armaan!
Jangan coba-coba
mendekati Devika
atau menjelaskan
sesuatu padanya.
Dia sangat keras kepala!
Dia mungkin melakukan apa saja.
Tunggu di sini, saya akan
menyegarkan diri dan datang.
Dimana kalian berdua?
Kami sudah lama
menunggu di sini.
Prosesi pernikahan
pun telah tiba.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat begitu bermasalah?
Armaan, dimana Preesha?
Pastor telah
memanggil kalian semua.
Dia datang.
Dia sedang melakukan sesuatu.
Tolong bawa Anvi ke kamarnya.
Ada apa, Armaan?
Panggil pengantin wanita,
waktu yang baik sudah dekat.
Hentikan pernikahan ini!
Pernikahan ini tidak akan dilangsungkan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa pernikahan tidak akan terjadi?
Armaan, kenapa
pernikahannya tidak terjadi?
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Armaan, apa yang kamu katakan!
Mengapa pernikahan tidak akan terjadi?
Karena..
- Devika!
Itu suara Preesha!
Kenapa dia berteriak seperti itu?
- Preesa!
Devika, bangun!
Devika..
Devika, buka matamu.
Devika!
Devika..
- Devika!
- Apa yang telah kamu lakukan!
Devika..
- Buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dokter akan segera datang.
Adikmu ada di sini.
Apa yang telah kamu lakukan, sayang!
- Devika, buka matamu.
Devika..
- Kamu akan baik-baik saja..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Seseorang panggil dokter!
Tidak ada gunanya, Armaan.
- Hubungi dokter..
Apa yang kamu katakan!
Bagaimana itu bisa terjadi!
Hubungi dokter..
- Tidak ada gunanya sekarang, Armaan!
Hubungi dokter!
- Dia akan berada di sini..
Armaan, tidak ada gunanya!
Saya seorang dokter
dan saya mengatakan bahwa
Devika sudah meninggal!
Tidak.. Itu tidak mungkin!
Kamu berbohong.
Kamu berbohong!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Devika, kakakmu ada di sini!
Devika, aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
- Arman..
Armaan, tenangkan dirimu.
Devika sudah tidak ada lagi.
Adikmu ada di sini.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan!
Devika!
Tolong buka matamu!
Armaan..
- Devika!
Armaan!  - Devika!
Armaan!
Devika sudah tidak ada lagi.
Bahkan jangan
menyebut nama adikku!
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Anda ingin ini terjadi.
Apakah kamu senang sekarang?
Lepaskan anakku..
- Karena kamu.
- Karenamu.. Lepaskan aku!
Armaan, lepaskan dia..
- Armaan..
Lepaskan saya!
Saya akan membunuhmu!
Apa yang terjadi disini?
- Dia seperti ini karenamu.
Dia bunuh diri karena kamu.
Aku akan membunuhmu!
Armaan, lepaskan dia!
- Armaan, kembali!
Armaan, lepaskan dia..
- Armaan..
Tidak ada yang akan ikut campur.
Armaan, aku tidak akan menghentikanmu.
Pukuli aku semau kamu.
Apa yang kamu katakan!
- Kamu tidak akan menghentikanku?
Anda tidak akan menghentikan saya?
Preesha, hentikan Armaan..
Rudra tidak akan melakukan apa pun.
Armaan akan membunuhnya.
Hentikan dia, Preesha..
- Jangan hentikan aku!
Armaan, hentikan!  Apakah kamu benar-benar akan membunuhnya?
- Hai!
Jangan ikut campur!
Aku akan membunuhnya!
Dia tidak layak untuk hidup.
Apakah kamu mengerti!
Dia mengkhianati kita!
Dia merusak kepercayaan kita.
Dan kamu!
Kami menemukan kebenaran Anda!
Preesha dan kebenaranmu!
Adikku bunuh diri karena
dia mengetahui bahwa
Preesha adalah mantan istrimu.
Aku akan membunuhnya!
Apa!
Preesha dan Rudra sudah menikah?
Pengkhianatan yang sangat besar!
Anda menyembunyikan
kebenaran besar dari kami, Preesha?
Apa yang kalian
berdua rencanakan?
Apakah Anda berdua memanfaatkan kami?
Apakah Anda
mempermainkan emosi kami?
Dengan isian Devika sayangku?
Lihat apa yang dia lakukan pada dirinya sendiri.
Dia mengorbankan hidupnya.
Armaan, Devika
meninggal karena dia.
Dia meninggal karena dia.
Bunuh dia!
Aku akan membunuhnya..
- Hentikan.. - Hentikan!
Berhenti.
Aku akan membunuhnya!
Dia membunuh adikku.
Lepaskan dia..!
- Aku akan membunuhnya!
Lepaskan dia atau aku
harus menangkapmu.
Aku akan membunuhnya!
Tunggu!
Siapa yang memanggilmu ke sini?
Ya.
di sini bunuh diri dilakukan
Investigasi polisi
perlu dilakukan.
Ya, itu perlu untuk dicari tahu.
itu bunuh diri atau hal lainnya
Semuanya, keluarlah.
Tim forensik ada di sini.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Tolong menjauh!
Saya minta maaf
atas nama keluarga ini.
Pernikahan telah dibatalkan.
Sebuah kecelakaan besar telah terjadi.
Jadi, silakan pergi.
Mengapa?  Mengapa kamu mengkhianati kami?
Jawab aku!
Dia tidak sendirian, Paman.
Preesha ..
Bahkan dia bersamanya.
Mereka berdua sama-sama bersalah.
'Apa alasannya mengambil
langkah besar seperti bunuh diri?
'Dialah alasannya.  Dia menipunya
dan menghancurkan hatinya.'
'Itulah sebabnya dia bunuh diri.'
'Dia mungkin tidak
membunuhnya secara langsung.'
'Tetapi dia memaksanya
untuk bunuh diri!'
'Inspektur, tangkap mereka berdua!'
'Ayo pergi, kalian berdua!'
'Saya yang harus disalahkan atas kematian
Devika dan saya mengakui kejahatan saya.'
'Aku di sini untuk mengantarmu.
- Tapi kamu menyalahkan Preesha'
'atas kematian Devika.'
'Apakah kamu pikir aku akan meninggalkannya
agar dia bisa kembali padamu?'